Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_civilian.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: The Militiamen at this beacon seem to mistake one of your crew as an infamous pirate with a heavy bounty. Not about to hand over your crew, you prepare to fight.
zh_hans: 此信标的盟卫似乎把你的一名船员误认为一位拥有高额悬赏的海盗。你并不准备交出这名船员，因此准备反抗。

source: You try not to get into fights with civilians, but sometimes the civilians get into fights with you. Somehow you've angered the Militia ship here, and it's already moving in to attack.
zh_hans: 你一般尽量对平民保持克制，但这种处理方式需要对方也配合。你莫名激怒了此处一艘盟卫战舰，它现在准备攻击。

source: The Civilian station is no friend of yours. Now inhabited by pirates, it's aiming its entire arsenal straight at you.
zh_hans: 该平民空间站并不友好，因为其已被海盗占领。现在对方全部的武器瞄准了你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_COALITION_COREWORLDS"]/text
source: A Coalition ship is slinking around the area, no doubt hunting for civilians. Spotting you instead, it decides you'll be a nice challenge for it and attacks.
zh_hans: 一艘星联战舰在附近偷偷摸摸地行动，毫无疑问是为了猎杀平民。然而它发现了你，并认为你是个有挑战性的猎物，开始攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_MINING_OPS"]/text
source: It appears a civilian mining operation is being held in an asteroid field nearby.
zh_hans: 似乎附近的一个小行星带旁有一些民船正在进行开采。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_MINING_OPS"]/choice[1]/text
source: Inspect closer.
zh_hans: 仔细检查。

source: Most of the ships have docked with a nearby outpost out of reach of the asteroid field, but one ship is still in the progress of mining some asteroids.
zh_hans: 大部分民船停靠在带外的一处哨站，只有一艘还在带内采集掠过的小行星。

source: Attack them.
zh_hans: 攻击对方。

source: You move in to attack the mining ship.
zh_hans: 准备攻击这艘开采船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_MINING_OPS"]/choice[2]/text
source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: You have no interest in the mining operation.
zh_hans: 你对开采毫无兴趣。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_MINING_OPS_DESTROY"]/text
source: It appears the mining ship was carrying large fuel stores. One of your shots must have ignited the cargo bay, because the mining ship explodes. Luckily your ship isn't harmed, but none of their cargo survived. You quickly scrap what's left before reinforcements arrive.
zh_hans: 似乎这艘开采船携带有大量燃料。看来其中一发攻击点燃了对方货舱并导致了爆炸。还好你的战舰未受损，但对方的货舱库存都未能幸免。你只好赶在其援军到来前快速搜刮剩余的船骸。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_MINING_OPS_KILL"]/text
source: With the mining ship crew dead, you find large stores of fuel onboard.
zh_hans: 开采船内船员全部阵亡之后，你在舰内发现大批燃料。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_WEAPON_FACTORY"]/text
source: A small partially automated weapon factory lies in the distance. It's protected by a single Militia ship.
zh_hans: 你隐隐看见不远处一座半自动化武器工厂，它被一艘盟卫战舰守护着。

source: Attack the guard to get to the factory.
zh_hans: 攻击这艘船来进入工厂。

source: You prepare to attack the Militia ship.
zh_hans: 你准备攻击盟卫战舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the factory.
zh_hans: 无视工厂。

source: You have no interest in the factory.
zh_hans: 你对工厂毫无兴趣。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_WEAPON_FACTORY_CHOICE"]/text
source: Without the guard to protect them, the few Civilian workers scatter. You have the factory all to yourself, but it won't be long until reinforcements arrive. What will you grab?
zh_hans: 没了保护他们的盟卫船后，剩下的平民工人四散逃离。整个工厂都任你摆布，但要不了多久援军就会抵达。你会拿什么？

source: Grab a weapon.
zh_hans: 拾取一件武器。

source: Grab some ammunition.
zh_hans: 拾取一些弹药。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_SUZERAIN_CARAVAN"]/text
source: It's extremely rare to see a Suzerain ship outside of the Mantis Hive, but even more so in Union territory. One particularly brave Suzerain ship is attacking a Militia caravan. The escort is poorly equipped and hardly stands a chance.
zh_hans: 在螳螂母巢外遇见一艘领主船都十分罕见，更不要说在同盟境内。其中一艘特别彪悍的领主战舰正在攻击一支盟卫货运舰队，他们的护卫舰装备差劲，几无还手之力。

source: Protect the Militiamen.
zh_hans: 保护盟卫船。

source: You prepare to attack the Suzerain ship.
zh_hans: 你准备攻击领主战舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ships.
zh_hans: 无视它们。

source: It's a hard choice, but messing with a Suzerain is not something you look forward to doing.
zh_hans: 一个艰难的决定，但螳螂领主并不是什么好惹的货色。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_SUZERAIN_CARAVAN_GIFT"]/text
source: The escort ship took a lot more damage than you first realized. Their life support failed during the fight and their crew asphyxiated. Luckily, the transport is still alive, and they give you some of their cargo as thanks.
zh_hans: 盟卫护卫舰受到的损伤比你想的还要严重，其生命支持系统在战斗中损坏所以船员都窒息而亡。幸运的是运输舰仍幸存，对方向你提供了一些货物以示感谢。

source: This is Earth, the Homeworld of the Human race.
zh_hans: 这颗行星就是地球，人类的母星。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_EARTH"]/text
source: You've discovered a planet all too familiar. It's Antiquum Terrae, more often referred to as Old Earth, the homeworld and origin of the Human race! Though most of the planet has flooded, a few large and densely populated cities remain.
zh_hans: 你发现了一颗太过熟悉的行星。这是"故土"，现在多用来指古代地球，即人类久远的母星！现在其表面绝大部分都被海洋淹没，只剩几座规模庞大，人口密集的大都市幸存。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_EARTH"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_EARTH"]/choice/event/text
source: On the planet's surface is a museum and large memorial park. The ship computer informs you the subject matter involves the Mantis invasion of Earth. Attendance is free but it'll likely take a lot of time to browse the place.
zh_hans: 行星表面坐落着一座博物馆与巨大的纪念园。舰内电脑提示你纪念主题为螳螂族入侵地球，门票免费但参观可能会耽误你不少时间。

source: Land and explore the park.
zh_hans: 降落并参观纪念园。

source: You land on a large platform and exit the ship. You take a long stroll through the park and come across several plaques detailing things about the war. One in particular stands out to you.
zh_hans: 你降落在在一个大型平台上并离舰。你在园区内散步了许久，碰见了数个介绍战争事迹的纪念匾，其中一块显得鹤立鸡群。

source: Read the plaque.
zh_hans: 阅读纪念匾。

source: "It all looked bleak for the citizens of Earth until the creation of the very first Pre-Igniter tech, invented by Jackson Newman. This augment was then merged with a powerful laser model developed by Zulfiqar Armaments, a busy corporation that has since grown to be very wealthy and powerful in modern times. Though the weapon was once considered a super-weapon so long ago, it is likely it would still stand the test of time and be very efficient in modern combat."
zh_hans: "在第一批预热器科技被杰克逊·纽曼发明之前，地球的居民前途渺茫。当时这种增强部件与弯剑军械公司的强大激光武器结合使用。弯剑公司自此以后发展为现代一个非常富有强大的公司。尽管弯刀激光在那时曾被认为是一件超级武器，但它很可能仍然经得起时间的考验，在现代战斗中大放异彩。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you keep reading, you notice a section describing the locations of the parts of the weapon. "After the war was over the weapon was dismantled and many of the parts were repossessed." Maybe if you can track down their locations, you can re-assemble the gun!
zh_hans: 你继续阅读，但注意到其中一段提到被分解的武器部件的位置。"战争结束之后，武器被分解成了许多部分并被公司收回。"若你能追溯到所有被分解的部件，或许能重新组装它！

source: Read on the location of the barrel.
zh_hans: 查看枪管的位置。

source: "The first part, the barrel, was originally given to a man by the name of Alaster Williams before it was stolen by a Mantis warlord and passed down across many generations. It is a valuable heirloom in their family, and it is highly unlikely they would surrender it to anyone, especially those who defeated them in the war."
zh_hans: "第一个部件是枪管，听说被赠送给一个叫阿拉斯特·威廉姆斯的人，随后它被一只螳螂军阀偷走并作为家宝传承下去。作为家族传家宝，让对方拱手相让简直天方夜谭，尤其是对打败螳螂族的人类来说。"

source: Read on the location of the base.
zh_hans: 查看底座的位置。

source: "The second part, the base, was buried alongside the creator of the weapon and its tech. The gravesite is among those of every soldier lost to the Mantis invasions."
zh_hans: "第二个部件是底座，它与其发明者被埋在一起，位置在螳螂战争英烈园。"

source: Read on the location of the Pre-Igniter.
zh_hans: 查看预热器的位置。

source: "The final part, the Pre-Igniter was stolen by a Smuggler. It has been circulating the black market for many years, repossessed many times. Though it would serve as a valuable collectors item, the augment itself is told to no longer function as intended due to years of misuse by pirates."
zh_hans: "最后一个部件，即预热器，早已被走私犯盗走，并进入黑市流通多年。其本身虽然仍有收藏价值，但据说由于被海盗毫无章法地使用，增强部件目前已经无法正常运作。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With all of the information you need to collect the parts, you hurry back to the ship.
zh_hans: 将武器部件相关信息记下之后，你迅速返舰。

source: We don't have time for wild goose chases around the sector.
zh_hans: 我们可没时间在星区里大海捞针。

source: Ignore the park.
zh_hans: 无视纪念园。

source: You don't have time to go learning history. You pull away from the planet.
zh_hans: 你没有时间在这温习历史，于是决定离开星球。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: This is the location of the Gatling Barrel.
zh_hans: 此处为所记枪管的坐标。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BARREL"]/text
source: You have arrived at a busy Mantis warcamp on a small moon. Several ships lay on the surface, the largest being a Suzerain and no doubt where the Gatling barrel is held.
zh_hans: 你到达了一座位于卫星上的繁忙螳螂营地。几艘舰船停靠在营地旁，想必枪管就存放在其中最大的领主舰中。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BARREL"]/choice[1]/text
source: Hail them and try to negotiate.
zh_hans: 联系对方并试图进行协商。

source: A Mantis with a long scar running down their face responds. "Yes? What reason has ship called me?"
zh_hans: 一名脸上有长长疤痕的螳螂回复道："你好？什么原因舰船叫我？"

source: We've come for the Gatling Barrel.
zh_hans: 我们是为加特林枪管而来。

source: "What? You mean spinny stick? You not dare take spinny stick! Precious heirloom passed down from grandfather, not plaything of stupid Federation captain!"
zh_hans: "啥？你是说转转棍？你怎么敢拿走转转棍？老爹爹传下来的大宝贝，不是臭联邦舰长的玩具！"

source: Then we'll have to take it!
zh_hans: 那我们只好强夺了！

source: The Mantis shrieks and ends the call, and the Suzerain ship comes to life. It rises to meet you. If you had to guess, the 'spinny stick' is kept on that ship and you'll have to empty it of crew to get it.
zh_hans: 螳螂尖叫着关闭通讯信号，之后领主战舰运转起来，腾空接战。你猜大概得杀光船上所有敌人才能拿到你想要的"转转棍"。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BARREL"]/choice[2]/text
source: This is risky, we should leave.
zh_hans: 这有点冒险，还是放弃好了。

source: You decide against pulling closer to the camp and stay far away from the moon.
zh_hans: 你决定不靠近营地并驶离卫星。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: This is the location of the Gatling Base.
zh_hans: 此处为所记底座的坐标。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BASE"]/text
source: The graveyard at this beacon isn't quite what you expected. Rather than a spooky field or dark and stormy swamp planet, it appears to be a nice flat patch of grass decorated with the tombs of the fallen soldiers. You aren't sure if you really want to go grave robbing these people.
zh_hans: 信标处的英烈园与你预想的相差很大。它是一个宽敞漂亮的大草坪，点缀着牺牲战士的陵墓，而非一个闹鬼田地或阴森、雷雨交加的沼泽星球。你不确定盗窃这些人的墓室在良心上是否过得去。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BASE"]/choice[1]/text
source: We have a war of our own to fight. If these people were alive, they'd understand.
zh_hans: 我们也有我们自己的战争任务，相信这些前辈如果在世的话也会理解。

source: You inspect the gravesite and realise there's nothing to suggest where the Gatling Gun might be buried. You pick out a few graves that sound familiar, but you aren't sure which one. You think the plaque said who it was, but you'll have to remember who.
zh_hans: 你在园区内四处寻找底座的信息，然而一点踪迹都没有。你挑出了几个听起来很熟悉的坟墓，但你不确定是哪一个。你记得纪念匾上写着人名了，所以你得回忆起到底是哪位。

source: Dig up Adam Miller.
zh_hans: 挖开亚当·米勒的坟墓。

source: You start digging, but all you find inside is a rotting corpse. Disgusted and disappointed, you prepare to leave, when an Elite Federation ship swings by and spots you in the act. "Assholes! You'd dare dishonour the heroes buried here?" They raise their weapons and attack!
zh_hans: 你大挖特挖，却一无所获，此处只有一具高度腐烂的尸体。你既恶心又失望，准备离去时，一艘精英联邦战舰掠过并抓了你的现行。"混蛋！你胆敢亵渎埋葬在此的民族英雄？"对方启动武器并向你开火！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Dig up Jackson Newman.
zh_hans: 挖开杰克逊·纽曼的坟墓。

source: You start digging to find that you were correct! Inside the grave is the Gatling Base! You have your crew haul it back to the ship.
zh_hans: 还没挖多久你就发现自己是对的！底座正静静地躺在墓中，你让你的船员将其拖回舰内。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you're leaving, a Federation Elite flies past, spotting you in the process! "Assholes! You'd dare dishonour the heroes buried here?" They raise their weapons and attack!
zh_hans: 正当你要离去时，一艘精英联邦战舰驶过并抓了你的现行。"混蛋！你胆敢亵渎埋葬在此的民族英雄？"对方启动武器并向你开火！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Dig up Alaster Williams.
zh_hans: 挖开阿拉斯特·威廉姆斯的坟墓。

source: You start digging, but all you find inside is a rotting corpse. Disgusted and disappointed, you prepare to leave, when an Elite Federation ship swings by and spots you in the act. "Assholes! You'd dare dishonour the heroes buried here?" They raise their weapons and attack!
zh_hans: 你大挖特挖，却一无所获，此处只有一具高度腐烂的尸体。你既恶心又失望，准备离去时，一艘精英联邦战舰掠过并抓了你的现行。"混蛋！你胆敢亵渎埋葬在此的民族英雄？"对方启动武器并向你开火！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Dig up Jake Willson.
zh_hans: 挖开杰克·威尔森的坟墓。

source: You start digging, but all you find inside is a rotting corpse. Disgusted and disappointed, you prepare to leave, when an Elite Federation ship swings by and spots you in the act. "Assholes! You'd dare dishonour the heroes buried here?" They raise their weapons and attack!
zh_hans: 你大挖特挖，却一无所获，此处只有一具高度腐烂的尸体。你既恶心又失望，准备离去时，一艘精英联邦战舰掠过并抓了你的现行。"混蛋！你胆敢亵渎埋葬在此的民族英雄？"对方启动武器并向你开火！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BASE"]/choice[2]/text
source: We have better things to do than dishonouring the dead.
zh_hans: 比起亵渎烈士我们有更重要的事情要做。

source: You ignore the graveyard and fly away.
zh_hans: 你无视了英烈园并驶离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: This is the location of the Pre-Igniter tech.
zh_hans: 此处为所记预热器的坐标。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_AUGMENT"]/text
source: You spot an armoured Smuggler Station orbiting the beacon, soliciting to a few smaller ships. It's surprising they can operate here despite the swarms of militiamen protecting the beacon, but this is the place you're looking for.
zh_hans: 你发现一处全副武装的走私站环绕着该信标，招揽着附近几艘小舰船。你不禁思考他们是如何在严密的盟卫巡查之下，在这里运营的，不过这里肯定是你的目的地了。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_AUGMENT"]/choice/text
source: Hail them.
zh_hans: 呼叫对方。

source: You hail the Smugglers and explain the situation. The captain gives a wheezy chuckle at your explanation. "Is that so now? Well I've been struggling to get rid of this crap for a while now, and at last I found someone willing to pay a price for it! Hell, I'll even offer you a special 'Jumbo Deal' with some extra supplies for only a minor price increase!"
zh_hans: 你联系走私犯并说明情况。对面舰长听闻解释后笑得合不拢嘴。"还有这种好事？这个废品白占位置很久了，我正愁往哪转手呢，居然有人愿意花钱买！既然你这么好心，我甚至可以给你提供一次'超值优惠'，仅需小加一笔钱就能多买一些补给品！"

source: Buy the Pre-Igniter.
zh_hans: 购买预热器。

source: Buy the "Jumbo Deal" along with the Pre-Igniter.
zh_hans: 购买预热器与"超值优惠"。

source: Take it through force!
zh_hans: 动手抢过来！

source: You aren't going to pay these smugglers anything! You raise the weapons and attack. The other few ships shopping scatter as you approach the station.
zh_hans: 你才不会向走私犯付款呢！你启动武器展开攻击，靠近空间站时附近的舰船慌忙避让。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Whatever, let's go.
zh_hans: 算了算了。

source: You ignore the station and fly away.
zh_hans: 你驶离走私站。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_FREE_AMMO"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_FREE_AMMO"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="MILITIA_FREE_AMMO"]/text[1]
source: Nearby drifts the burnt husk of what surely was once a Militia transport. Little remains other than a single crate of ammunition.
zh_hans: 附近飘着一艘被烧毁得只剩骨架的盟卫运输舰残骸。除了一小箱弹药之外所剩无几。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="MILITIA_FREE_AMMO"]/text[2]
source: You notice a mine drifting nearby, followed by several more. Most, if not all, are inactive, probably left over from some sort of training exercise. Fortunately, this means you can salvage them with relative ease.
zh_hans: 你注意到附近飘荡着一颗空雷，周围还有更多。大多应该未被激活，可能是很久之前军事训练的遗留物。幸运的是，这意味着你应该能轻松地搜刮一番。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="MILITIA_FREE_AMMO"]/text[3]
source: A small refuelling drone flies past, stops, then returns to scan your ship. It identifies you as friendly and restocks your ammo supply free of charge before speeding off again.
zh_hans: 一个小型补给无人机掠过你后，停船，又追回并扫描了你的星舰。它将你识别为友军并免费为你补给弹药，然后又飞速驶离。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CLANSMEN"]/text
source: You receive a hail from a Slug ship hiding behind a small moon. Upon closer inspection, it's clear the ship is staffed by Slug Clansmen, belonging to the Exotic Hunter's Guild.
zh_hans: 你收到藏在附近一个小型卫星后的蛞蝓船信号。凑近后，发现船上都是异猎会的蛞蝓重甲兵们。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CLANSMEN"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CLANSMEN"]/choice/event/text
source: "A fine sssship for a Multiverssse Traveller! When we heard the Militia accepted any sssspeciesss among their ranksss, I realizzzed what an excccellent opportunity it would be to go hunting! But sssince you're here, perhapsss you have some sssspecimenss to donate? We will pay very well!"
zh_hans: "真是一艘艘艘精美的多元战舰，好马配好鞍！我们听说盟卫招募所有有识识识之士士士加入作战，不论物种。我发现现现这可是是是个狩猎的绝好机会！但现在既然你来了，你能给我们提供一些'样品'吗？我们价格绝对合理！"

source: Refuse.
zh_hans: 攻击对方！

source: "A ssshame. I alwayssss try to be polite firssst, but people rarely agree. Oh well, thissss will be a lot more fun now!"
zh_hans: "真可惜惜惜，我总是是是尽量先先先礼后兵，可人们经常不吃敬酒。也罢，这样事事事情变得更加有趣了！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Ssssquares." The Clansmen jump away.
zh_hans: "真不懂情趣趣趣。"重甲兵跃迁。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOGRAPHS"]/text
source: In the distance is a densely populated planet under Militia control, with plenty of traffic to and from. You can likely find a market on the surface.
zh_hans: 不远处是一个由盟卫管辖的人口稠密的星球，来往交通繁忙。在星球表面找到交易市场应该不是难事。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOGRAPHS"]/choice[1]/text
source: Land.
zh_hans: 降落。

source: Near minutes after landing on the planet's surface you're swarmed by both Civilians, Federation officers, and Militia recruits. It appears they recognize you as a Multiverse Renegade, and are overtaken by stardom. Apparently it's rare to see ships like yours here.
zh_hans: 降落才不到几分钟，你就被平民、联邦官员与盟卫新兵们拥簇起来。他们认出了你变元者的身份，把你当做大明星了。显然，你这样的船在这里很罕见。

source: Ignore the fans and find a store.
zh_hans: 无视粉丝们并寻找一处商店。

source: You push past the crowds, apologizing to them as you go, and eventually find a market to shop at.
zh_hans: 你拼命地挤出人群，边道歉边赶路，最后终于找到一处商店。

source: Sign some autographs, but leave before the fleet can catch up.
zh_hans: 签几个签名，但在叛军能追上你之前离开。

source: You decide to stick around with the crowd, telling stories and signing autographs. You even receive some gifts, but eventually decide to get going before the Rebels can arrive.
zh_hans: 你决定和人群呆在一起，讲讲故事签签名。甚至还收到一些礼物，你决定在叛军能追上之前继续赶路。

source: Stay back for a while with the fans.
zh_hans: 和这些狂热粉丝耍一耍。

source: You decide to stick around with the crowd, telling stories and signing autographs. The longer you stay the more gifts you're showered with, but eventually you have to call it quits before the Rebels can catch up any more.
zh_hans: 你决定和人群呆在一起，讲讲故事签签名。待的越久收到的礼物越多，但终究不能放任叛军继续追击，你停止了粉丝见面会。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOGRAPHS"]/choice[2]/text
source: We don't need to go shopping right now.
zh_hans: 我们暂时没有交易需求。

source: You fly past the planet.
zh_hans: 你飞过这颗星球。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TEXTWALL"]/text
source: A Zoltan Peacekeeper is stationed nearby, speaking with several Militia ships. Eventually, all of the ships but the Zoltan jump away, and you receive a hail.
zh_hans: 一艘超能维和战舰驻扎于此，正在与附近与几艘盟卫舰船交流。一段时间之后，除了超能维和战舰的其他舰船都跃迁，你收到它的呼叫。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TEXTWALL"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TEXTWALL"]/choice/event/text
source: "Oh, hello. I am Boline, a Zoltan soldier for the Militia Corps. I've been working hard on a speech that I intend to share during the next meeting of the Galactic Union, but no one wants to listen to it or give me feedback. Would you mind if I shared them with you?"
zh_hans: "哦，您好，我叫波琳，一名为盟卫效劳的超能族士兵。最近我正在努力练习准备在下次银河同盟大会发言的致词，但是找不到听众或者给我提建议的人。你介意我向你分享吗？"

source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: "Wonderful! I shall now begin." Boline pulls out a massive book, slamming it down on the desk in front of her and pulls open the cover. She clears her throat, and begins to read...
zh_hans: "太好了！那我现在就开始。"她费力地拿出一本巨大的书，重重地扔在桌子上，掀开封皮。她清了清嗓子，开始照念...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: "As I expected... carry on then..."
zh_hans: "我想也是...你继续上路吧..."

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TEXTWALL_TEXT"]/text
source: "My fellow citizens of the Galactic Union, subsidiary of the United Federation and regulator of laws in Union territory, I have come to speak with you about a very important matter. Since the dawn of civilization we have been creatures bound to our weapons of war. Every race, Human, Zoltan, Aquarian, Rockman, Mantis, even Engi or Orchid, we have all waged wars not just against each other, but ourselves. It is beyond many of us, unthinkable even, to surrender these tools of destruction... nay, these evil and wicked thoughts that plague our civilizations. We say we wish to evolve, learn and grow, but how can we do this when we still hold so dear to us the ideas of revenge and hatred?"
zh_hans: "银河同盟的同胞们，联合联邦的附属机构与同盟星域内的法律监管者们，今天我想与你们谈论一件非常重要的事情。自从文明诞生以来，我们一直是被我们的战争武器所束缚的生物。每个物种，人类、超能族、水生族、岩石族、螳螂族，甚至是半械族与兰花族，都曾发动过战争。它们不仅针对彼此，有时甚至针对自己物种。我们中的许多人都无法接受，甚至无法想象，缴械交出这些毁灭性工具...但我要说不，这些根深蒂固的邪恶思想已经困扰我们太久太久了！我们都希望能够一直进化、学习和成长，但是若一直想着报仇与怨恨，这些愿望怎么能够实现呢？"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TEXTWALL_TEXT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "To emphasize my point, let me tell you all a story. Back during the infamous Mantis - Human war, a time when the seeds of thought that would grow to be the Federation had only just barely been planted, the Human people were in dire straits. The far more dangerous and warrior-like creatures that were the Mantis caused havoc among the unprepared human colonies. The Humans turned to the only allies they had at the time, the Engis, hoping for assistance. The Engis reluctantly accepted, but only in turn if the humans would liberate the slaves from the Mantis war camps. The two forces fought for years and years for control over the neighbouring planet Mars, which the Mantis had managed to secure as a stronghold and key point for planning their invasion. Rather than negotiating for a ceasefire, or surrendering, the human people continued to fight the Mantis to near extinction. The Mantis would show the humans no mercy either, and would not stop until humanity had been eradicated."
zh_hans: "为了强调我的想法，我向大家分享一则故事。在臭名昭著的螳螂入侵战争期间，成立联邦的思想种子才刚刚播下，人类面对螳螂的进攻陷入了孤立无援的境地。这些危险强壮的螳螂向毫无准备的人类殖民地发起猛攻并造成严重破坏。人类只好向当时唯一的盟友，半械族求援。对方不情愿地答应了，条件是将半械奴隶一并从螳螂俘虏营中解救出来。两支舰队为争夺火星的控制权苦战多年，因为螳螂族将其武装成了一座入侵要塞。双方本该选择谈判停火或一方投降，但实际上战事延绵多年，直到将螳螂族逼至灭亡。螳螂也同样没有对人类手下留情，除非人类被彻底清除，否则决不罢休。"
